ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ അല്പം സന്ദർശനത്തെക്കുറിച്ച് പറയുന്നു
വലിയ YouTube- ൽ കടുത്ത ആരാധകർക്ക്
[സംഗീതം]
ആരാധകർ സമയം എടുക്കുന്നതുകൊണ്ടാണ്
താങ്കളുടെ അഭിപ്രായത്തിന് നന്ദി
തിമോത്തി ഹിൽ പറയുന്നത് ഇതാണ് ഏറ്റവും മോശം സാങ്കേതികതയാണ്
ഞാൻ എപ്പോഴെങ്കിലും കണ്ടിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ ഒരിക്കലും അഭിപ്രായം എഴുതുകയല്ല
ഈ വീഡിയോയെക്കുറിച്ചുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും പോലെ തോന്നുന്നു
ബി.എസ് ഏത് വീഡിയോ ഈ എനിക്ക് നിന്നെ അറിയാം ആണ്
ഞാൻ ജെഫിന് പകരം വെറും മുന്നേറണം
ശരി ഞാൻ വളരെ നല്ലവനായിരുന്നു
ഇന്നു രാത്രി ഞാൻ നല്ല രീതിയിൽ ആയിരുന്നു
രാത്രി അവരെ ജെഫ് ഫർഹാദ് എനിക്കു നൽകിയിട്ടുണ്ട്
നമ്മൾ ഞങ്ങളുമായി പങ്കുവയ്ക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
സെന്ററിൽ എന്ത് പ്രശ്നമുണ്ട് ?
കേന്ദ്രത്തിൽ സാധാരണയായി ഞാൻ കേന്ദ്രമാണ്
ഞാൻ ഇപ്പൊ ശരിയായില്ല, ഞാൻ അങ്ങനെയല്ല
ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചത് എന്നെ വിളിക്കപ്പെട്ടു
ഞാൻ വളരെ മോശമായി വിളിക്കപ്പെട്ടു
ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാം എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അഭിപ്രായം നടത്തിയ ഞങ്ങളുടെ വലിയ ആരാധകർ
ഞാൻ എപ്പോഴും നല്ല ഞാൻ ആണ് എന്നു ഞാൻ നൽകുന്ന
സോദ്ദേശ്യപരമായാണ് നല്ല ഈ പറയരുത് ശ്രമിക്കുന്നു
ഞാൻ സുഖമാണ് ഒരു ശ്രമം വരുത്തുകയാണ് എന്നതാണ്
ഞങ്ങളുടെ വലിയ ആരാധകരെ ഞങ്ങളുടെ വലിയ ആരാധകരാക്കി മാറ്റുന്നു
ഞാൻ ജെഫിന് ഒരു ശ്രമം നടത്തും
പിയേഴ്സ് പറയുന്നത് ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ ഒരു മൂടിയിൽ നിന്ന് പാമ്പിനെ എണ്ണുന്നത്
വാഗൺ ചിലപ്പോൾ നിങ്ങൾ നടക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ കുളിരു സുഖമാണ് എന്തു അകലെ ഞാൻ എന്റെ കുഞ്ഞിനെ തണുത്ത സുഖമാണ്
കുറഞ്ഞത് ഒരു ഷോയിൽ ഞാൻ സ്റ്റഫ് ചെയ്യുന്ന കാര്യങ്ങൾ എന്തൊക്കെയാണ്
ഞാൻ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന എനിക്ക് ചുറ്റും ഉള്ള രസകരമായ കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങൾ റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 പരിശോധിക്കുക
പാമ്പിൻറെ എണ്ണ വ്യക്തമായി മനസിലാക്കുന്നില്ല
ആളുകൾ വാങ്ങുമ്പോൾ എല്ലാവരും കാണിക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളി ലിങ്കിലൂടെ ഞങ്ങൾ കാണിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഒരു നേട്ടംകൂടി അങ്ങനെ ഉറപ്പു പണം എന്നാൽ
ശരിക്കും പക്ഷെ അത് ഞാൻ വരാം
എന്റെ കൂടെ രസകരമായ കാര്യങ്ങൾ പങ്കുവെക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
കാഴ്ചക്കാരും അത് ഏതു വിഭാഗത്തിന്റെ ഭാഗമാണ്
5 എപ്പോഴും ഞാൻ ആയിരിക്കുന്നതുപോലെ ഉവ്വ്
എനിക്ക് അറിയാവുന്ന കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ആവേശം ഉണ്ട്
ഞാൻ അടങ്ങുക ചെയ്യണം ഞാൻ ഉള്ക്കാഴ്ച ഞാൻ
ഇപ്പോൾ വളരെ ആവേശത്തോടെ
cryptocurrency ഞാൻ കാരണം ഞാൻ അറിയുന്നു
അതിനെ കുറിച്ച് പഠിക്കുന്നത് എനിക്ക് കാത്തിരിക്കാനാവില്ല
തണുപ്പിക്കാനും പൂർണ്ണമായും പോകാനും പാടില്ല
മിഡിൽ പ്രദർശനത്തിൽ ആ ആൾ തിവണ്ടി
ഞാൻ പഠിച്ചതെല്ലാം നിങ്ങൾ ചെയ്യണം
ഞങ്ങളുടെ ചാനലുകൾ ലിനക്സ് ടെക്ക് ഷോയിൽ ഒന്നാണ്
YouTube- ൽ ശാന്തം 10,000-ലധികം കിറ്റുകൾ നേടി
ഈ മാസം വരിക്കാരുടെ നന്ദി
അതോടൊപ്പം സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യുന്നതിന് ന് ഞങ്ങൾ
എല്ലാവർക്കും നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങൾ ലഭിച്ചു
YouTube- ലും അലണിലുമുള്ള ഞങ്ങളുടെ ഏറ്റവും വലിയ ആരാധകനാണ്
പ്രത്യേകിച്ചും വോട്ട് നേടാൻ
10,000 വരിക്കാരെ ഞങ്ങൾ അടിച്ചേൽപ്പിച്ചു
വെറും നമ്മെ എങ്കിൽ വിലപ്പോവില്ല ചാനൽ അറിയിക്കുക
ഉപയോഗശൂന്യമായ ഉപയോഗമില്ലാത്ത ചാനൽ വിവരങ്ങൾ ഒന്നുമില്ല
വാച്ച്ടവർ ഓൺലൈൻ ലൈബ്രറി
അത് ശരിയാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതിനാൽ നിങ്ങളുടെ സബ്സ്ക്രിപ്ഷനായി
അക്കങ്ങൾ മഹത്തരമാണ്, പക്ഷേ അത് അങ്ങനെയല്ല
നിങ്ങൾ ജോണി സ്നാപ്പ് കാസ്റ്റർ പറയുന്നു
90 കളിൽ നിന്ന് ഒരു ഷോ പോലെ
ചെറുപ്പക്കാരന്
നമ്മൾ തികച്ചും 90 ആം വയസ്സിലാണ് ഞങ്ങൾ
ഞാൻ പോലെ വേണം ഹിപ് തികച്ചും ഹിപ്പ് ഞാൻ തോന്നുന്നു
ഒരു ചുരുളൻ മുടി നീർനായുള്ള ഒരു കാര്യം
നിങ്ങൾക്കറിയാം 90 ഞാൻ നന്നായി അറിയാം
ഒരുപക്ഷേ പോലെ പിൻവലിക്കും
സ്വെഅത്പംത്സ് അയ്യോ പോലെ എന്നതു തീർച്ചയാണ്
അതാണ് നമ്മൾ എങ്ങനെയാണ് ഉരുട്ടുന്നത്
ഞങ്ങളുടെ കുറച്ചു പേർക്ക് കൂടുതൽ സമയം
YouTube- ലെ ഏറ്റവും വലിയ ആരാധകർ
ഓ, ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു
എല്ലായിടത്തും 20 തവണ സിന്തട് കുറിപ്പുകൾ പറയുന്നു
നല്ല സ്യ്ചെ 20 ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചില്ല
mispronounce ഞാൻ ക്ഷമിക്കണം 20 തവണ വലുപ്പത്തിൽ
ഒരു റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 വീട്ടിൽ പോയി വൗ
ഞാൻ വിചാരിച്ചത് എല്ലാ സമയത്തും ആണെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
വൗ
ഞങ്ങളുടെ വലിയ ആരാധകർക്ക് ഒരുപക്ഷെ ഒന്ന് കൂടി
പോൾ പി ജ്യൂറിനെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ
ആകർഷണീയമായ എനിക്ക് എന്റെ പോക്കറ്റിൽ ഒന്ന് പോപ്പ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
അത് ഒരു സുഹൃത്തിന്റെ കൈയിൽ കൊണ്ടുവരുക
പഴയ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുക
നന്ദി
നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും നന്ദി
YouTube ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ കടുത്ത ആരാധകർക്ക്
ഞങ്ങൾ വളരെ വളരെ നന്ദിയുള്ളവരാണ്
സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യുന്ന എല്ലാവരെയും അഭിനന്ദിക്കുക
നിങ്ങൾ കാണുന്ന YouTube- ൽ ഞങ്ങൾക്ക് പ്രിയപ്പെട്ടതാണ്
ഷോ ശരിക്കും ചെയ്യാൻ നിങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ അഭിനന്ദിക്കുന്നതിനെ ഞങ്ങൾ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
കൂടുതൽ തോന്നും ഞാൻ ട്യൂണിങ് നന്ദി
നമുക്ക് ഒരു പുതിയ വെല്ലുവിളി ഉയർത്തണം
നിങ്ങൾക്കായി ഒന്നാമത്തെ Google തിരയൽ തേടുക
ഞെരുക്കം
[സംഗീതം]
[Applause]